---
title: 'Возможности и особенности Модуля 1С в SelSup'
slug: vozmozhnosti-i-osobennosti-modulya-1s-v-selsup
source: https://selsup.ru/help/vozmozhnosti-i-osobennosti-modulya-1s-v-selsup/
chars: 7271
---

# Возможности и особенности Модуля 1С в SelSup

В данной статье расскажем Вам о том, что такое Модуль SelSup для 1С, для каких расширений работает данный модуль, его возможности и особенности. С кратким описанием функций модуля можно ознакомиться на <a href="https://selsup.ru/modul-1s/" class="cursor-pointer" data-end="311" data-start="267" rel="noopener" target="_new">странице о модуле 1С</a>, где представлены такие возможности, как обновление остатков и цен, автоматическая загрузка заказов и возвратов, аналитика, рабочее место сборщика, создание карточек для маркетплейсов и маркировка.

В этой статье:

- 
- <a href="#chto-takoe-modul-rasshireniya-1s" rel="nofollow">Что такое модуль расширения 1С</a>
- <a href="#vse-vozmozhnosti-modulya-1s" rel="nofollow">Все возможности модуля 1С</a>
- <a href="#osobennosti-realizatsii" rel="nofollow">Особенности реализации</a>

## Что такое модуль расширения 1С

Модуль позволяет управлять товарами и ценами, передавать остатки товаров из 1С на маркетплейсы, импортировать заказы в 1С, создавать реализации, печатать этикетки заказов и товаров в одной ленте, печатать лист сборки для заказов, собирать заказы и менять их статусы на маркетплейсах.

Настроив регулярное задание Вы сможете синхронизировать SelSup c 1C, а в дальнейшем остатки на маркетплейсы будут передаваться через SelSup.

Основные функции, предоставляемые API: управление товарами и ценами, в том числе получение остатков и цен с сайта и обновление карточек товара, остатков и цен на сайте,  получение списка заказанных отправлений со складов маркетплейсов, своего склада.

**Расширение 1С работает для следующих решений 1С:**

1С:Управление нашей фирмой (1С:УНФ)

1С:Комплексная автоматизация (1С:КА)

1С:Управление торговлей (1С:УТ)

1С:Бухгалтерия предприятия (1С:БП) 

1С:УНФ 3.0, 1С:КА  2.5 и 1С:БП 3.0, 1С:УТ 11.5, 11.4

1С:ERP

1С:Розница

1С: Ювелирное дело

Требования к платформе 1С, не ниже 8.3.22.

Мы  Вам можем предложить удаленную разработку с предоставлением Вами доступа к копиям базы данных, доступа в  конфигуратор базы данных, включения отладки на сервере, предоставление тестовых ключей от кабинетов маркетплейсов.

Также если у нас нет готового решения для Вас, мы берем задачи для адаптации модуля под конфигурацию заказчика, надо чтобы у Вас был стабильный рабочий сервер, организовано подключение RDP или через облачный сервис, через any-desk саму разработку мы не ведем, так как этот инструмент можно использовать для отладки или подключения готовых решений, но не для разработки.

***Какие модули мы не поддерживаем:***\
Мы не устанавливаем модуль 1С для демо-версий конфигураций и для файловых баз данных, так как модуль не сможет обмениваться данными с магазинами в автоматическом режиме из-за ограничений платформы 1С.\
![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/03/file_or_server_base.jpg.webp)![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/03/about-window-base-version.png.webp)\
*В сервисе 1С:Fresh обеспечена возможность миграции приложений. Она позволяет создать в сервисе приложение и перенести в него все данные:*

- *из имеющейся локальной («коробочной») версии этого приложения;*

<!-- -->

- *или из имеющегося приложения, размещенного в любом «облачном» сервисе по технологии 1С:Fresh.*

* И мы также предоставляем готовое решение, чтобы Вам не делать Вашим программистам миграцию приложения для установки нашего модуля для 1С:Fresh.*

**Модуль прошел проверку на безопасность в 1С и выложен в открытом доступе на GitHub. Он не работает на прямую с маркетплейсами и реализует только функционал API SELSUP.**

<a href="#tocmenu" class="kamatoc-gotop" rel="nofollow">Вверх <em></em></a>

## Все возможности модуля 1С

- Заказы и реализации, счет-фактуры в 1С для заказов FBS c маркетплейсов создаются автоматически, а не вручную;
- Реализовано формирование как заказов прошлых лет, так и формирование заказов по нескольким магазинам по головной организации;
- Возможно разделение процессов создания заказов и реализаций (решение для WMS- систем);
- Реализовано авто обновление заказов вместе с сопутствующими документами (заказ, реализации/накладные, счет-фактуры);
- Печать этикеток из 1С;
- Остатки не надо вбивать для каждого маркетплейса, они выгрузятся автоматически из 1С в SeSup, а из SelSup попадут на сайты других маркетплейсов;
- Реализовано автоматическое обновление статусов заказов из 1С в SelSup (после сборки заказа в 1С  статус «На сборке» меняется на «Собран» автоматически);
- Реализована передача статусов в 1С по отменным заказам;
- Реализована передача маркировок из 1С в SelSup;
- Возможна выгрузка товаров из SelSup в 1С для первичного заполнения базы, когда клиент работал в маркетплейсах и потом перешел на учет в 1С;
- Выгрузка карточек товаров из 1С в SelSup;
- Реализована автоматическая связка товаров SelSup и 1С;
- Импорт товаров;
- Возможность работать с ценами на товары из 1С;
- Реализована загрузка отчетов комиссионера в 1С;
- Реализовано автоматическое списание резерва в SelSup у заказов, которые были переданы в 1С;
- Реализована передача номеров реализаций в SelSup для МегаМаркета;
- Списание товаров в 1С согласно настроенному приоритету складов в SelSup;
- Обновление цен в SelSup из 1С с передачей на маркетплейсы.

<a href="#tocmenu" class="kamatoc-gotop" rel="nofollow">Вверх <em></em></a>

## Особенности реализации

- Неважно как у Вас реализована сборка заказов в 1С, модуль сможет собрать маркировки и передать новые статусы заказов в SelSup независимо от настроек подключаемого оборудования и приложения сканирования и печати этикеток.
- При этом как Вы вели учет в своей системе, так и продолжаете вести, ничего не меняется, кроме скорости самой работы.  Скорость сборки заказов с работой в SelSup увеличивается на 80%

**На момент подключения важно понимать, что модуль интеграции 1С с SelSup ставится не на все конфигурации 1С.**

При самостоятельном подключении модуля своими силами мы не несем ответственности и не гарантируем, что модуль ляжет под другие решения 1С, которых нет в нашем списке конфигураций.

**Перед планированием подключения модуля 1С нужно проверить, чтобы у Вас был:**

1.   Подключен доступ к личному кабинету SelSup;
2.   Заведены необходимые склады, организации в SelSup;
3.   Настроена интеграция SelSup с маркетплейсами, импортированы и настроены карточки товаров (объединены дубликаты по маркетплейсам и по остаткам);
4.   В 1С созданы организации и выполнена первоначальная настройка базы данных ( заведены склады, организации, контрагенты/ договора/соглашения для создания заказов, настроена учетная политика по нужным для обмена организациям);
5.   Поддерживалась совместимость Вашего приложения с нашим модулем интеграции 1C c SelSup  и предоставлены инструменты для продуктивной и эффективной работы (см. список технических требований);
6.   Пройденное обучение по работе с SelSup потому что модуль требует понимания как работать в SelSup;
7.   Произведены необходимые настройки для работы с Честным знаком в SelSup - добавлены производители, сертификаты, настроены категории (если Вы получаете маркировки в Честном знаке);
8.   Иметь необходимые знания для работы с  1С, потому что потребуется настройка модуля в приложении 1С;
9.  Произведена корректировка номенклатуры до подключения.
